♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 22]
(Desayuno hecho por tu novia.)
(¡Debes terminarlo todo!)
(Plan de viaje de Zhi.)
[Plan de viaje]
♪Un hermoso lugar♪
♪Lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación♪
♪Sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno♪
[Plan de viaje favorito de las jóvenes]
♪Es como tus dientes blancos♪
[Hotel de vacaciones de cinco estrellas de alta calificación]
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera♪
♪Y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte♪
♪Y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa rápido♪
♪Dejando una foto de nosotros y los girasoles♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo♪
♪Y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido♪
♪A mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas♪
♪Todo lo que quiero es esconderte en secreto♪
Hola, tu comida para llevar está aquí.
♪A tu ciudad♪
No pedí comida para llevar.
Lo lamento.
Era el Sr. Duan Jiaxu
quien te lo encargó.
♪La nieve comienza a caer del cielo♪
♪Aunque puedo adivinar la trama♪
Por favor dámelo, gracias.
Recuerda dar una buena reseña.
¿Una buena reseña?
♪Finalmente estoy en tu mundo♪
[Duan Jiaxu]
(Pedí algo de comida para ti.)
♪ Tu tontería y belleza
son como tesoros para mí ♪
♪Seamos el refugio el uno para el otro♪
♪Incluso cuando se acerca una tormenta♪
♪Podemos darnos un cálido abrazo♪
♪Tengo mucho que hablar contigo sobre la felicidad♪
(La misma comida aquí.)
(Comeré contigo.)
♪Cansado de problemas♪
[Sang Zhi]
Te daré
una buena reseña
Escuchar.
Cuando comas,
disfruta la comida.
Pero cuando vuelves al trabajo,
Quiero que te concentres.
-Está bien.
-Bueno.
Ningún problema.
Definitivamente.
Wan y Sang Zhi
son los pasantes más inteligentes y capaces
he tenido
En los años pasados.
Entonces, ¿quién es inteligente y quién es capaz?
Dinos.
Wan es inteligente y Sang Zhi es capaz.
Entre todos mis mentores,
Tu eres el indicado
quien me adora mas.
Me gusta como hablas.
Oh...
yo preparé
algunos pequeños regalos para usted.
Para agradecerte
por su ayuda durante el último mes.
Puedes comprobarlos
y elige el que más te guste.
Sr Zhang.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
¿Tengo uno también?
Sr Zhang,
hoy es el último día
para los internos.
¿Qué tal si dices algunas palabras?
Tengo que decir esto entonces.
Últimamente,
tus actuaciones
han sido realmente impresionantes.
Si quieres trabajar en Yihe,
Ven a mí.
te recomendaré
para un puesto adecuado.
Y si quieres volver a tu ciudad natal,
También te escribiré una carta de recomendación.
También,
una última cosa.
el oro brilla
donde sea que esté
Así que brillad, chicos.
Vuelve a tu comida.
Ir.
Dé las gracias al Sr. Zhang.
Dilo.
Gracias, Sr. Zhang.
Está bien.
Vuelvan a comer.
Si no es suficiente, compre algunos y cubriré las cuentas.
-Bueno.
-¡Lindo!
Salve, Sr. Zhang.
Lindo.
¡Lo hicimos!
Nuestro arduo trabajo valió la pena.
Escuchen, muchachos.
A partir de ahora,
los datos de rendimiento recientes
ha superado nuestros objetivos proyectados
por un amplio margen.
Y como puedes ver,
los datos actuales
sigue aumentando constantemente.
Esta es la mejor versión que hemos tenido.
en más de dos años.
¡Démonos un aplauso!
Gracias,
mis compañeros colegas de "A Dream of Jianghu",
por su arduo trabajo a lo largo de este año.
Por esta gran obra maestra,
ni siquiera puedo imaginar
cuantas noches te has quedado despierto
y cuantas horas extra has puesto.
Hoy, nuestro juego
se lanza oficialmente,
¡y vale la pena celebrarlo!
Levantemos nuestras bebidas.
¡Salud!
-¡Salud!
¡Prima!
Lo siento, no entendí eso.
Aquí hay comida para ti.
Ayúdense ustedes mismos.
Está bien, Xun.
Tienes una boca y podemos ver.
xiaoyu,
hoy es mi último día
como interno.
Aquí,
un regalo para ti.
Gracias por su ayuda.
Cuando empecé a trabajar,
Fui bastante torpe y descuidado.
Y durante el último mes,
Realmente he aprendido mucho.
una cosa más.
nunca robé
el novio de cualquiera.
Conoces a Jiang Ying, ¿verdad?
Si usted es
su mejor amigo,
puedes acompañarla
para ver a un psicólogo.
Creo que sería útil
para ella.
también sabrás
la situación real
Gracias.
Has trabajado duro, Xun.
Tú también, Siyun.
Duan,
tengo que agradecerte
Por tu persistencia
en el Sistema de Progresión Celestial.
No es solo mi logro.
Es principalmente el resultado
de todos trabajando juntos
en esfuerzos conjuntos.
Previamente,
todo lo que necesitaba hacer
fue obedecer tus arreglos
y trabajar en consecuencia.
No tuve que pensar en nada más.
Pero después de pasar por este caso,
Me di cuenta de que coordinar el trabajo
de tanta gente
podría ser bastante desafiante.
Aunque lo hiciste muy bien.
De todos modos,
Todavía quiero agradecerte.
Siyun, Xun,
gracias por darme esta oportunidad.
ha crecido
Sabes
sobre su mayor virtud?
Él es modesto.
Ahora, confías en mi juicio, ¿eh?
He traído de vuelta tal talento
a Yihe.
Duan,
también tenemos algo que decirte.
Sabes
nuestro ex programador jefe se fue
y su posición
ha estado vacante.
Xun y yo hemos estado discutiendo esto últimamente,
y queremos recomendarte
para este puesto en nuestra empresa.
Pero todavía tenemos que aplicar
con la sede.
Tu crees
¿Estás preparado para ello?
Pero mi...
Mis credenciales...
Las credenciales no representan las capacidades de uno.
Ambos creemos en ti.
Sin embargo,
aún no está finalizado.
Tenemos que esperar a la aprobación.
de la sede.
De todos modos,
No creo que deba haber problemas importantes.
Espera nuestras buenas noticias.
Bueno.
En este caso,
déjame agradecerte de antemano.
No hay necesidad de agradecernos.
Has estado ocupado con el trabajo durante tanto tiempo.
¿Cuál es tu plan después de esto?
yo planeo
hacer las paces
a mi novia
Quiero llevarla de vacaciones.
Es una buena idea.
Me quieres
para darte algunas ideas?
No le des ideas pésimas.
Son jóvenes enamorados.
Tus ideas pasadas de moda
no sería útil
Espera, ¿la edad importa en el amor?
¿Qué?
ah
Sí, lo hace.
Los dejo solos, chicos enamorados.
Para consentir a tu niña,
solo compre lo mejor para ella.
¡Tiene el Castillo de los Sueños!
Pero jugué esto cuando era un niño.
Está bien.
También tiene
el carrusel mas grande
en Yihe.
Me mareará.
Si tu encuentras
estos paseos demasiado aburridos,
también tiene...
Mira aquí.
Paseos más emocionantes.
me voy a asustar
Entonces eche un vistazo a este hotel.
Lo encontré en línea.
Tiene una calificación muy alta.
Todos los residentes dieron comentarios positivos.
Una alta proporción de clientes habituales.
La cosa mas importante es
que está muy cerca del parque de atracciones.
Siempre que te sientas cansado,
podemos volver al hotel para descansar un poco.
No creo que me canse.
En este caso, alojarse en este hotel.
sería un desperdicio.
Esperar.
No Te Gusta
este parque de diversiones
o no te gusta
¿este hotel?
no me gusta ninguno
De hecho,
No es que encuentre mala idea acampar.
Mi principal preocupación es
que un camping
suele tener muchos insectos,
y tal vez algunas serpientes venenosas.
estoy mas preocupado
sobre cómo te lavas allí.
Que es peor,
si de repente empieza a llover en el camping,
no habrá refugios.
No quiero que lo pases mal.
Entonces, ¿has considerado esto?
si vamos
a los lugares que has planeado,
para llegar allí,
tenemos que pagar por el combustible.
Luego, cuando lleguemos allí,
tenemos que comprar entradas para el parque de atracciones.
Alimentos y bebidas en él.
también cuesta dinero.
Y justo ahora,
Me enseñaste
el paquete para dos.
Él...
No tiene mucho que ofrecer.
¿Por qué es tan caro?
Y este hotel...
Ni siquiera creo que sea necesario.
Nos acabamos de mudar a este nuevo piso.
si gastamos dinero
en tales cosas,
entonces...
entonces no es
que te desagradan esos lugares,
pero que no quieres que malgaste el dinero.
Eso no es cierto.
I...
Nunca quise ir.
Realmente quiero ir de campamento.
¿Por qué no podemos simplemente irnos?
Ya lo tengo planeado.
Mira todas estas cosas
he preparado
Repelente contra mosquitos,
luces de ambiente,
pañuelos, toallitas húmedas, bolsas de basura,
cartas, juegos de mesa,
ramos, cestas de flores y el soplador de burbujas.
Todo tipo de cosas para el camping,
Los tengo listos.
Entonces, ¿por qué no podemos ir?
Qué preparación tan completa, ¿eh?
Es la primera vez que acampamos.
Por supuesto, necesito prepararme.
tantas cosas como pueda.
Siempre es mejor estar preparado.
E imagina esto.
traeremos
todos estos artículos con nosotros.
Allí, podemos
armamos la carpa juntos,
y poner sillas pequeñas
y una mesa
Entonces nos sentaremos allí.
Se siente genial, ¿no?
Después de eso, podemos escuchar el sonido de las olas.
mientras disfrutamos de la brisa del mar.
Esperaremos la puesta de sol
y ver el amanecer.
Por la noche,
habrá muchas estrellas,
llenando el cielo.
La cosa mas importante es
que seremos solo nosotros dos.
♪Un cuento de hadas sobre la caída de la Vía Láctea♪
Si vamos al parque de diversiones,
será ruidoso.
Pero si vamos de campamento,
seremos solo nosotros dos.
Creo
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
será muy romántico.
lo que acabas de decir
parece tentarme.
Luego acampar en la playa.
Haremos eso.
¿En realidad?
Mañana por la mañana,
a las siete en punto,
saldremos juntos.
me levantaré a las seis
para empacar.
Espera, llegaré a las cinco.
¿Qué?
Te despertaré a las cuatro.
¿Las siete en punto?
¿Tan temprano?
¿Lo es?
Ni siquiera planeo dormir esta noche, ¿de acuerdo?
necesito comprobar
si me perdí de algo.
[Capítulo 22: Romance. Para ver las estrellas contigo.]
Nuestro primer plan de viaje
se arruinó así.
Necesitamos acelerar
porque la luz indica
Se está haciendo tarde.
Será peligroso por la noche.
Así que démonos prisa.
Entonces vamos a empezar.
Bueno.
♪El sol se pone por tu culpa♪
♪Tú pintas mi mundo♪
♪Colorido♪
♪Me haces un niño entusiasta♪
♪Los girasoles están floreciendo♪
Eso es todo.
¿Por qué está atascado?
Vamos a joder desde abajo.
¿Es correcto?
El tornillo.
Empujame.
Necesito tomar esta llamada.
¿Quién es ese?
Mi mamá.
Salga. Iré adentro.
Apurarse.
Salga.
estaré dentro
Salir.
Zhi.
Mamá.
¿Dónde estás?
Estoy en...
En...
Ver por ti mismo.
¿Por qué parece
estas en una carpa?
Tienes razón.
estoy acampando
Es tan cómodo.
¿Estás acampando?
¡Querido querido!
Déjame comer algo de fruta.
Apurarse.
Tu papá está aquí.
¿Donde esta ella?
En la carpa.
Zhi,
¿dónde estás acampando?
En...
En el piso de mi amigo.
¿La tienda de campaña en un piso?
Se suponía que íbamos a ir de campamento.
por la playa hoy.
Pero llovió.
Entonces estamos acampando
en casa.
También es divertido.
Muéstrame los alrededores.
tu papa y yo
quería dedicar algo de tiempo para acampar.
Así es.
¿Mostrarte?
¿A mí?
Daré marcha atrás a la cámara, ¿de acuerdo?
Lo estoy haciendo ahora.
¿Puedes verlo?
Mirar.
Afuera, es...
Está lloviendo.
¿Puedes verlo?
Esta es la carpa.
La carpa que montamos.
Por aquí está el comedor.
¿Puedes verlo?
Esa es la cocina.
Ésta es la cocina.
Justo aqui.
Las habitaciones están por ahí.
Eso es todo para ver.
¿Qué... qué pasa?
Estoy bien.
I...
accidentalmente tropecé
sobre algunos equipos.
Ten cuidado.
¿Estás seguro de que era el equipo?
en lugar de algo peor?
Yan, no estaba hablando contigo.
Así que no hables.
No seas malo.
Zhi,
tu camping en el piso
me recuerda a cuando yo era un niño
y solía armar una carpa
en la sala de estar.
Se sentía tan seguro.
¿Es divertido?
Sí, es divertido.
Si tú también quieres divertirte,
puede
poner uno en el jardín.
Zhi,
si todavía quieres ir a una pasantía
durante tus próximas vacaciones de verano,
vuelve a Nanwu.
Tu mamá
te extraña y habla de ti
todo el tiempo.
Ni siquiera puede dormir bien.
Vuelve a casa.
Zhi,
vuelve a casa después de graduarte,
¿bueno?
Para que puedas estar más cerca de mí.
no voy a pensar en eso
hasta que me gradúe.
Es demasiado pronto para pensar ahora.
Entonces deberías
volver a lo que estabas haciendo.
y nos vamos
para armar la carpa.
Está bien, adelante.
Recuerden disfrutar.
Adiós.
¿Te golpeaste a ti mismo?
Estoy bien.
Continuemos.
Bueno.
Vamos.
Todavía está en pie, ¿eh?
Has mejorado.
Te toca.
Es un poco demasiado fácil.
lo estoy tirando
Eso fue rápido.
Éste.
Este.
¿Qué tal?
Sólo escúchame, ¿de acuerdo?
Sí.
Elige un castigo.
Necesito barajar estos.
Éste.
Lo estoy haciendo bastante bien, ¿eh?
♪Finalmente estoy en tu mundo♪
♪Y explorando su belleza♪
♪ Tu tontería y belleza
son como tesoros para mí ♪
♪Seamos el refugio el uno para el otro♪
♪Incluso cuando se acerca una tormenta♪
♪Podemos darnos un cálido abrazo♪
[1 de septiembre, sábado]
[Escuchamos el sonido de las olas,
sentí la brisa del mar,]
[observó la puesta de sol y esperó el amanecer.]
[Pero lo mas importante,]
[es romántico solo con nosotros dos.]
Tipo,
¿viste el anuncio del campus?
¿Qué?
Concurso de Diseño de la Universidad de Yihe.
no lo vi
¿Acaso tú?
¿Qué opinas?
Creo que es bastante convincente.
Y el prestigio es alto este año.
Muchas empresas están participando.
Así es.
¿Estás interesado?
Quiero
para ganar algo de experiencia en la competencia
y sin importar si me meto
o ganar un premio,
realmente no importa
Así es.
Pero después de graduarnos,
enriquecerá nuestros currículums.
Así es.
Es exactamente lo que pienso.
Cantó,
Estoy tan impresionado contigo.
¿Cómo pueden sus cerebros izquierdo y derecho
funcionar tan uniformemente?
uno es para el amor,
y el otro es para la carrera.
Sang no es como tú,
una simple criatura de amor.
¿A mí? No soy así.
Entonces...
Por supuesto, participaré.
Regresé solo para contárselo a ustedes.
Ning Wei,
tú...
Olvídalo.
Wang,
¿Estarás dentro?
I...
no lo haré
Participaré el próximo año.
Eso está bien también.
Solo somos los dos, entonces.
-Vamos a registrarnos.
Apurarse.
¿Es el sitio web oficial?
Sí, el sitio web de la universidad.
Donde podemos apuntarnos.
Wang,
¿por qué querías verme?
Para darte algo.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es una versión editada de su entrevista.
Gracias.
Lo miraré.
No es nada.
Por cierto,
entregaste tu tarea?
Gracias por aceptar mi entrevista.
Bien,
Si no te importa, iré a entrenar.
¿Puedes esperar un rato?
Tengo algo que decirte.
De hecho,
Me gustas.
Desde nuestro primer encuentro
cuando me ayudaste,
Tengo sentimientos por ti.
Y a medida que pasamos más tiempo juntos,
Empecé a quererte más y más.
I...
No tienes que apresurarte a contestarme.
sólo quiero decirte
como me siento.
Te admiro mucho
y realmente me gustas.
Así que no te sientas presionado.
Todavía lo haremos
ser buenos amigos,
¿bien?
Eso es todo.
Iré ahora.
Bueno.
Confesé mi amor.
¿Qué tiene de difícil?
¿Qué pasa, Sang?
tal vez estoy esperando
demasiados temas.
todavía no me he dado cuenta
lo que realmente debo hacer.
Está bien.
Tómese su tiempo para pensar.
Puedes buscar
a través de otros materiales,
libros, ese tipo de cosas,
sólo para la inspiración.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Estoy trabajando
en "La guerra de las galaxias del siglo".
Eso es genial.
No está mal, ¿eh?
lo he estado planeando
por mucho tiempo.
Es una historia de precuela para un juego.
Quiero diseñar en el futuro.
Estoy bastante seguro de ello.
Suena bien.
Voy a volver a pensar, entonces.
Si no tienes ideas,
no te esfuerces.
Todavía tenemos tiempo, ¿verdad?
Durante el feriado del Día Nacional,
vuelve a casa y relájate.
Tal vez la inspiración llegue entonces.
Vuelve a tu idea.
Ya estoy en el coche.
recuerdo que alguien dijo
él no me recogería.
Y también dijo
él no quería verme.
Pregúntale a Duan Jiaxu
si hay algo mal con él!
¿Por qué?
Esta mañana,
me llamó tres veces.
Silencié mi teléfono
pero me pidió comida para llevar.
¿Sabes lo que estaba escrito en él?
El comentario decía,
"Mi novio es débil.
Por favor, asegúrese de que se levanta para comer,
o las consecuencias serán nefastas.
Gracias."
Estaba sin palabras.
Tal vez solo quería que te levantaras
y tomar el desayuno.
Es saludable para ti.
Será mejor que lo sea.
Pero puedo entender su preocupación.
solo esta preocupado
que nadie recogería a su novia.
Si estaba tan preocupado por ti,
¿Por qué lo hizo?
me preocupa
en lugar de volver contigo?
Está muy ocupado.
De lo contrario,
volvería conmigo.
Escuchar.
quiero que le envíes un mensaje de texto
y decir "Solo espera".
¿Por qué?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Voy a golpearlo.
Estoy conduciendo aquí.
Quédate quieto, ¿quieres?
Tontería.
Oh, no. Estoy muerto.
¿Qué... qué pasa?
No puedo creer que me olvidé de esto.
¿Qué es?
Dame la ruta.
El pato crujiente con pasta de ñame que quieres...
Olvidé comprarlo.
Pensé que era algo serio.
Ey,
dime la ruta.
No puedo comerlo hoy.
De ninguna manera.
¡Entonces mamá me regañará de nuevo!
Dame la ruta.
Iremos y compraremos algunos ahora.
Mándame a casa primero.
Entonces vas y lo compras.
Has estado lidiando con tu cámara durante dos días.
¿Sabes cómo usarlo?
Necesito dominarlo.
Cuando Zhi regresa,
Los llevaré a los dos por diversión.
y tomar bellas fotografías.
Vamos, querido.
Mírame.
Uno, dos, tres.
Bonito.
Prueba con otra pose.
¿Otra pose?
Bueno. Uno, dos, tres.
Espléndido.
¿Qué tal esto?
Bueno.
Apareciste de la nada.
Me asustaste.
Solo quería darte una sorpresa.
Papá, ¿conseguiste una cámara nueva?
Sí.
Él acaba de comprarlo.
¿Qué tal un tiro triple?
-Bueno.
-Está bien.
-Uno.
-Bueno.
Uno.
Bien, dos.
Dame una pose diferente.
Bueno.
Y otro.
Estoy tan feliz.
Hermosas damas.
¿Dónde está tu hermano?
Él dijo
iba a comprar pato crujiente con pasta de ñame.
Le dije que lo comprara antes de recogerte.
Simplemente nunca escucha.
Necesitas hablar con él.
¿Por qué siempre es descuidado?
Hablaré con él muy pronto.
Iré a cambiarme los zapatos.
Bueno.
Baja y come después de eso, ¿de acuerdo?
¿Hola?
¿Qué estás haciendo?
Te estoy extrañando.
Yo también te extraño.
¿Has comido?
Aún no.
¿Qué pasa contigo?
Yo tampoco.
¿Cuándo vas a comer más tarde?
No hasta que termine un trabajo.
Zhi.
Te llamaré después.
Bueno.
Te traje algo de fruta.
Gracias mamá.
No es nada.
Después de terminar la fruta,
Te llamaré cuando sea la hora de comer, ¿de acuerdo?
[Sang Zhi]
(Lo siento.)
(Mi mamá entró de repente.)
[Duan Jiaxu]
(Está bien.)
(Pasa más tiempo con tus padres).
(Después de terminar mi trabajo,)
(Volaré para verte.)
(Espérame.)
(Pequeño zorro, lo siento)
(Por encerrarte por tanto tiempo.)
♪Tratando de ocultar la felicidad bajo una cara tranquila♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
[Duan Jiaxu]
♪Para saber si yo también te gusto♪
[Gana mucho dinero para ayudar con la deuda de Jiaxu]
[Mi sueño]
(Duan Jiaxu)
(Soy)
(realmente en una relación contigo.)
¿Zhi está saliendo con alguien?
¿Quién es ese chico?
¿Cuántos años tiene él?
¿Es un compañero de clase de ella?
Cálmate.
No estoy seguro.
¿Y si ese no es su novio?
Suena como un tipo sospechoso.
Tenemos que averiguarlo.
Vamos a preguntarle.
Iré ahora mismo.
¿Crees que está bien hacer esto, querida?
Si esta bien. Acaba de llegar.
Próximo.
Zhi,
tu mama y yo
tengo algo que preguntarte.
Tome asiento, entonces.
Bien bien.
¿Qué pasa?
Zhi,
sé honesto conmigo.
¿Estas saliendo con alguien?
Vamos.
Si estás saliendo con alguien,
porque no me dijiste
Te llamé todos los días.
Quería decirte.
Pero quería hacértelo en la cara.
Entonces, ella está enamorada.
Entonces...
Oh...
Zhi,
su...
Tu novio, ¿verdad?
¿Cuántos años tiene él?
¿Cómo lo conociste?
¿Es estudiante de tu universidad?
¿O lo conociste fuera del campus?
¿Cómo es su carácter?
¿Dónde estudia?
¿Cuál es su especialidad?
Zhi,
verás,
Creo que todavía eres demasiado joven.
Entonces...
¿Por qué no sales después de graduarte?
La relación que tienes ahora...
Oh...
Cuando te gradues,
tendrás que establecerte allí.
¿Y alguna vez has considerado esto?
¿La persona con la que estás saliendo
volver a Nanwu contigo?
¿Tengo razón?
Sabes...
El problema principal es
que todavía eres demasiado joven.
Aún no te has graduado.
¿Por qué no esperas hasta después de graduarte...
Iré a ver si Yan ha vuelto.
Yan.
Entonces, ¿con quién está saliendo?
Cálmate.
Ella es muy hermética.
No sé
con quién está saliendo, tampoco.
Estabas ansioso por hablar con ella.
¿Ver? La asustaste.
¿Cómo podría ser honesta?
¿con nosotros?
Tiene un punto.
Pero de todos modos,
debemos vigilarla
cuando se trata de citas.
¿Cómo?
Ella está fuera de la ciudad.
Todo el mundo dice
que los bichos son
también parte de la experiencia de juego.
Pero lo hemos probado
muchas veces.
¿Por qué todavía te has ido?
tantos bichos extraños?
Me voy ahora.
Durante las vacaciones,
es posible que tengas que ocuparte de las cosas.
si te encuentras
cualquier sin resolver
o errores desconocidos,
pide ayuda a Zhang Sen.
Bueno.
Bai.
cuando estoy lejos,
Tendré que molestarte.
Envíame
las tareas diarias de todos
y problemas que encuentre
a mi correo
Si hay
cualquier problema que no puedas resolver,
Solo contáctame en cualquier momento.
Cuenta conmigo.
Gracias chicos.
No te preocupes, Duan.
Para los próximos días,
simplemente disfruta de un gran momento con tu novia.
Prometemos no contactarlo.
¿Bien?
Sí.
Eso sería lo mejor.
Por supuesto.
Adiós.
-Adiós.
¡Espera, Duan!
Tenemos otra alarma.
Adiós.
Adelante.
Yan.
¿Qué deseas?
¿Jugando un juego?
Sí, y estoy perdiendo.
Pero eres muy inteligente.
¿Cómo pudiste perder?
Bien, ¿qué es?
Debes estar cansado.
Por lo general, así es como te sientes durante un juego.
Muy agotado.
Tus hombros deben estar adoloridos.
Tus dedos también, ¿verdad?
¿Qué... qué estás tramando?
Parece que estás listo.
¿Vas a salir?
No es asunto tuyo.
¿Vas a salir a cenar?
¿Qué tendrás?
¿Esta delicioso?
¿Con quién vas?
Duan Jiaxu estará allí.
Él lo hará.
Así es porque
Duan Jiaxu va,
que tu tambien
¿Quieres venir?
soy bastante comprensivo,
¿bien?
¡Mamá!
¿Cuál es tu problema?
quiero decirle a mamá
no para hacerte la cena.
¡Que demonios!
Iré a prepararme, entonces.
Está bien, tienes dos minutos.
Tres minutos.
Tres minutos como máximo.
Eres tan lento.
¡Bien, cinco minutos!
Te espero abajo.
♪Sol, arcoiris y caballo blanco♪
♪ Di di-da di ♪
♪Di-da♪
¿Puedes atenuarlo un poco?
Deja de sonreír como un tonto.
Yan,
por favor concéntrese en conducir.
Simplemente no te preocupes por mí, ¿de acuerdo?
No entiendo
¿qué está sucediendo?
en la mente de Duan Jiaxu.
Comeremos con un grupo de chicos.
Pero él insiste en llevarte.
No querías invitarme a cenar.
Y él tampoco.
¿Está mal que yo cene?
No es eso.
¿No te sientes incómodo comiendo?
con algunas personas que no conoces?
No.
La gente siempre dice
otros se sentirán incómodos
si no lo hago
Tienes razón.
Yo soy el que se siente incómodo.
Genial.
En mi último año,
Recuerdo
pretenciosamente dijiste,
"Quiero ayudarte a mudarte al nuevo dormitorio.
O me sentiría muy mal".
Insististe en ir.
Ahora finalmente entiendo.
¡Dejar de fingir!
No recuerdo haber hecho eso.
Y hubo una vez
cuando nuestros padres no estaban en casa,
insististe en unirte a nosotros para la olla caliente.
Duan Jiaxu y yo
Incluso fui a comprarte toallas higiénicas.
No fui yo quien insistió en ir esa vez,
-pero tu...
-Ese momento...
Fuiste tú, de hecho.
¡No, no lo fue!
Insististe en llevarme
para comer olla caliente.
¡No, no lo hice!
¡Querías ir!
¡No lo hice!
¡Lo hiciste!
Tu crees
es apropiado para ti
hablar conmigo sobre toallas higiénicas?
Concéntrate en conducir
y deja de hablar, ¿de acuerdo?
Cuando eras pequeño, lo llamabas Jiaxu.
Vamos.
Sonabas más cercano a él que a mí.
Simplemente no me amas en absoluto.
Estaba siendo educado.
Y yo estaba siendo respetuoso, ¿entiendes?
Entonces, ¿por qué no fuiste amable conmigo?
¿Y por qué no estabas siendo respetuoso?
Te amo.
¿Tienes sueño?
Tendré el saco de dormir listo.
Vamos,
vamos a dormir un poco
¿En cuál quieres dormir?
Éste.
Apagaré la luz, entonces.
Buenas noches.
Durante el feriado del Día Nacional,
Volveré a Nanwu contigo.
¿Eres?
Sé que estás nostálgico.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰